B некоторой стране автомобильный номер длиной 6 символов составляют из заглавных букв
(используются только 33 различных буквы) и десятичных цифр в любом порядке.
Каждый такой номер в компьютерной программе записывается минимально возможным и одинаковым целым количеством байтов
(при этом используют посимвольное кодирование и все символы кодируются одинаковым и минимально возможным количеством битов).
Определите объём памяти, отводимый этой программой для записи 125 номеров. (Ответ дайте в байтах.)
625